Da ist ein Bruder hier, die
Ehefrau plant, dich zu verlassen,
Bruder hier, deine Frau plant gerade dich
jetzt zu verlassen, nun komme vor.
Warum möchte deine Frau dich verlassen?
Sie ist dort.
Warum willst du deinen Ehemann verlassen?
Du hast kein Gefühl?
kein Gefühl
Komm, komm her. Komm hierher.
Es ist nicht so, dass du kein Gefühl hast, komm vor!
Komm her!
Sie hat dir gesagt, dass sie dich verlassen will?
Ja!
Schon seit den letzten Monaten
hat sie nicht mit dir geschlafen,
Jawohl,
Ich schlafe nicht mehr mit ihm.
schläfst du nicht mit ihm?
Ja.
Du schläfst separat in deinem Zimmer.
Ja,
Und sie hat den Ring entfernt?
Ja.
Nach der Befreiung wird sie dein Leistungsvermögen erkennen.
Komm schon!
Mach dir keine Sorgen, sie wird Gutes in dir sehen;
das Gute in dir konnte sie nicht
sehen, weil sie besessen war
Komm schon, sieh, schau diesen Mann an.
Es ist in Ordnung.
[Beifall.]
Dank dir Jesus!
{Lasst uns für Jesus klatschen,
Klatscht noch einmal für Jesus.
Denken Sie daran, dass Jesus gekommen ist, um Beziehungen wiederherzustellen.
Jesus ist gekommen, um die Vergangenheit zu beenden und die Zukunft zu gebären.
Dankt Ihm.
Zuschauer auf der ganzen Welt als
du zuschaust, erinnere dich,
Jesus ist gestern und heute und für immer derselbe.
Und wie es der Mann Gottes sagt, in einem
Christlichen Heim führt Missverständnis
zu mehr Verständnis.
Egal, welchen Herausforderungen du gegenüberstehst,
höre auf dieses Zeugnis, so wirst du wissen
dass es einen Weg gibt, wo es keinen Weg zu geben scheint.
Der Weg ist Jesus Christus!
Danken Sie Ihm noch einmal.
[ZEIT für ZEUGNIS]
Halleluja!
Wir sehen dich fröhlich, weil Gott in deinem Leben etwas getan hat.
Halleluja, kannst du dich bitte unseren Zuschauern vorstellen
und erzähle uns das Zeugnis, was Jesus in deinem Leben getan hat - in deinem Eheleben?
In Jesus Namen.
Emmanuel
(Gott ist mit uns, Matthäus 1:23)
Ich bin so froh heute Morgen, mein Name ist Frau Esabella Samtu aus Togo.
Der Mann neben mir ist mein Ehemann.
Was uns in die Synagogenkirche aller Nation gebracht hat ist Eheproblem.
und dann letzte Woche prophezeite der Mann Gottes.
Er sagte uns, dass ein Mann hier war, dessen Frau sich von ihm scheiden lassen wollte.
Dann sagte er, dass ich meinen Ring auszog,
Ich habe nicht mit geschlafen
seit langem.
Er sagte auch, dass ich in mein Zimmer ging.
Ich bestätige heute dass die Prophezeiung
hundertprozentig wahr ist.
Und dann betete er mit uns und trieb den Geist aus.
Aber zuvor, wurde ich verheiratet
mit meinem Mann vor sechs Jahren.
Er macht alles was ein Mann tun kann für eine Frau, um sie glücklich zu machen.
Aber ich hatte keine Zuneigung für ihn.
Als ich plante mich von ihm scheiden zu lassen,
wollte er dem zuvorkommen und Drogen nehmen, um sich selbst zu töten.
Wir bekamen Angst vor dem Ganzen
und wir eilten zu Gott,
Aber Gott hielt Seine Hände über uns und machte etwas
und bring uns wieder ein Lächeln ins Gesicht
Wir sind so glücklich.
[Klatschen]
Immer wenn er mit mir geschlafen hat,
mochte ich ihn nicht als Mann,
Ich habe ihn nicht gespürt.
Es kam sogar eine zeitlang vor, als er
In mein Büro kam, stellte ich ihn als meinen Bruder vor
Ich war nicht stolz auf ihn als der Mann an meiner Seite.
Ich hatte sogar vor, einen anderen Mann zu suchen, Ich habe sogar meine Sachen von dort gepackt.
Ich machte schon Pläne, insbesondere wenn wir zur Synagogue Church of All Nation kommen
sagte ich mir, dass der Mann Gottes sagen würde
Er war nicht gut für mich und ich würde
heimgehen und meine Sachen rausnehmen.
Und dann betete er dafür dass Gott
diese Ehe wiederherstellen möge.
Er schaute, dass Gott mich für ihn geschaffen hat und er war eifrig bereit alles
was ein Mann tun könnte, zu tun, um seine Ehe zu retten.
Emmanuel.
{Du hast gesagt, du hättest die Trauringe abgenommen, Erzähl uns viel mehr darüber. }
Ja, ungefähr sechs Monate trug ich den Ehering nicht.
Ich behielt sie, ich hatte sie woanders.
Aber an diesem Tag, am selben Sonntag letzter Woche, habe ich einfach danach gefragt, als der Geist aus mir ausgetrieben war
Ich habe es selbst gemacht.
Dann habe ich ihn getragen, und es ist etwas passiert, bevor ich realisierte
dass der Mann gut für mich war.
Er hat so viele Möglichkeiten in ihm.
{Klatsch für Jesus!
Sagen Sie uns, welche anderen Veränderungen Sie beobachtet haben in
ihrer Beziehung mit dem Ehemann
seit dieser Befreiung? Erzählen Sie uns.
Oh, so viel Gutes,
Als wir uns als Ehemann und Ehefrau trafen, erkannte ich , dass es sich ändert.
Ich mochte es so sehr
[Klatschen]
Und vorher konnte ich ihn nicht im Arm halten aber jetzt kann ich ihn halten.
Ich kann ihn küssen, ich kann alles mit ihm machen.
Ich bin stolz, ihn als meinen Ehemann zu haben.
Vielen Dank!
Lasst uns für Jesus klatschen,
klatschen sie für Jesus
Klatscht für Jesus!
Lasst alle sagen: "Eine neue Liebe ist gekommen."
Ein neues Verständnis ist gekommen
Wer kann das zustande bringen?
Jesus Christus, der Restaurator,
lasst uns noch einmal für Ihn klatschen?
Frau S., wissen Sie, es gibt viele
Paare, die sie gerade beobachten
auf der ganzen Welt, die eine
schwierige Situation durchmachen, die Sie durchgemacht haben
Was raten Sie ihnen?
Ich möchte der ganzen Welt vor allem Paare
in der gleichen Situation wie zuvor, sagen
keine eigenen Entscheidungen zu treffen
sonderns sie sollten das vor Gottes Angesicht bringen.
Gott ist fähig, das Problem zu lösen
und sie wieder zusammenbringen
und ihnen wieder ein Lächeln in ihr Gesicht zu zaubern.
Amen.
Klatsch für Jesus Christus!
Sir, wir sehen Sie lächeln. sagen sie uns
was Gott für sie getan hat.
Wir möchten von Ihrer Erfahrung hören.
Emmanuel.
(Gott mit uns Mathew 1:23)
Frau Isabella Samtu & Ehemann
Prophezeiung und Zeugnis.
Deshalb sagt er, dass er Gott dafür dankt
für das Leben von Propheten T.B. Joshua
für das, was Gott in seinem Leben getan hat.
Er sagt das Problem, das ihn
in SCOAN gebracht hat ist ein Eheproblem.
Lange Zeit gab es keine Zuneigung
und die Frau sagte ihm
sie wollte ihn aus vielen Gründen verlassen,
erstens haben sie kein Kind und zweitens
keine Zuneigung in der Beziehung
Frau Isabella Samtu & Ehemann
Prophezeiung Zeugnis.
Er sagt, als das Problem so unerträglich wurde
beschlossen sie, in die Arena der Freiheit zu kommen, das Antlitz Gottes zu suchen.
Und die Frau hatte den Ring bereits entfernt, da sie meinte
die Entscheidung, ihn zu verlassen, bereits getroffen zu haben.
Als sie hierher zur Kirche Gottes kamen,
der Mann Gottes gab ein Wort einer
Prophezeiung und holt sie heraus
und legte die Ursache ihres Problems offen
und nach dem Wort der Prophezeiung,
wurden sie befreit und wiederhergestellt.
Ich möchte dir eine Frage stellen,
als deine Frau den Ring entfernte
was ist dir in den Sinn gekommen?
Frau Isabella Samtu & Ehemann Zeugnis der Prophezeiung.
Er sagte, er war so verwirrt, wie kann Gott eine Ehe zerstören?
Während die Frau für die Trennung betet,
und der Ehemann betet für die Wiederherstellung.
Also beschlossen sie, in die Arena der Freiheit zu kommen, die Wahrheit zu suchen
- das Angesicht Gottes.
Er sagt, du möchtest es allen erzählen dass
Gott lebt und Gott real ist.
Frau Isabella Samtu & Ehemann
Prophezeiung Zeugnis.
Er ist sehr glücklich und schläft wie
ein Baby, und Gott hat wiederhergestellt
ihre Ehe und sie sind glücklich
und danken Gott.
für die mächtigen Werke, die Er gewirkt hat
durch den Mann Gottes Prophet T.B. Joshua
Also, bitte, wir möchten wissen, es gibt ja
viele Ehe, die Probleme haben,
bitte, was ist ihr Ratschlag für die Zuschauer?
Frau Isabella Samtu & Ehemann
Prophezeiung Zeugnis.
Er sagt, dass nur Gott die Antwort auf alle Ihre Probleme ist
Bitte hört nicht auf Ratschläge von Leuten um dich herum.
Triff nicht deine eigene Entscheidung komme und suche das Angesicht Gottes.
Und wenn Gott kommt, kommt die Lösung im Namen Jesu.
Lasst uns noch einmal für Jesus klatschen.
Frau S., wir möchten ihren Ihren Rat hören.
An alle Menschen der ganzen Welt die zusehen
an Frauen, Ehefrauen , die
Schwierigkeiten in ihrem Eheleben haben,
Was raten Sie ihnen?}
Ich möchte allen Paaren sagen, dass sie
immer das Angesicht Gottes suchen
bevor sie irgendeine Art von
Entscheidung treffen, egal wie die Situation sein könnte.
Vielen Dank!
Lasst uns klatschen für Jesus Christus.
Lasst uns für ihn klatschen.
Dank dir Jesus
TT Lizz Ndung'u
Datum: 03/09/2018